あなたの生活において、
神が為されようとしている事を、
神に感謝してください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
神が為されようとしている事をです。
視聴者のみなさん、
あなたの生活で、神が為されようとしている事を
神に感謝してください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
神による解放の力！
あなたの口を開いてください。
解放の力が支配せよ。
イエスの御名によって！
イエスの御名によって、
支配せよ！
解放の力が支配せよ。
イエスの御名によって！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
神の御前から逃れる事などできましょうか？
悪霊め、神の御前から逃れる事などできない。
悪霊・悪魔め、神の御前から逃れる事などできない。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエスの御名によって、
私はお前に人々から去るよう命じる！
悪霊め、イエスの御名によって、
殺人・盗み・破壊の悪霊。
これらは神の霊ではありません。
私はお前に出て行けと命じる。
イエスの御名によって！
お前たちは神の霊ではない。
私はお前に人々からを去るよう命じる！
私はお前に人々から去るよう命じる！
彼らの体は、彼らの宮は、
お前たちの住処ではない。
人々から去れ！
悪霊の現れ
イエスの御名で、イエスの命令で、人々から去れ！
お前は、人々を所有する事はできない。
悪霊の現れ
彼らの体は、聖霊の宮です。
聖霊！
悪霊の現れ
人々から去れ、悪霊め！
苦しみの悪霊よ、人々から去れ！
悪霊の現れ
お前は去らなければならない！
去れ！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
お前は去らなければならない！
有毒物質の嘔吐
苦痛を片付けて、去れ！
痛みを片付けて、去れ！
病気を片付けて、去れ。
疾病を片付けて、去れ。
私は、イエスの御名によって命じる！
どのような痛み・苦痛であろうとも、
あなたの体のどこにあろうとも、
あなたの血のどこにあろうとも、
私は、お前に去るよう命じる。
イエスの御名によって！
画面を見てください 。
彼らが嘔吐しているものに、
血の塊があります。
イエスの御名によって、去れ！
血液・骨・体の器官に毒があります。
私はその毒が去るよう命じる。
イエスの御名によって！
それがどこにあろうとも！
画面を見続けてください。
彼らが嘔吐しているものは・・・、
あなたの口を開き、
その病気が出て行くよう命じてください。
あなたの血液・体液・骨・腎臓・肝臓に、
それらが出ていくよう、命じてください。
あなたがどこにいよとも。
離れていても問題とはなりません。
その女性が嘔吐しているものを見る事ができます。
さまざまな色の毒、奇妙なものです。
それは、ずっと長い間、
彼らの生活に苦痛と不快感を
引き起こしてきたものです。
有毒物質の嘔吐
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって！
すべての痛みの声・苦しみの声は終われ。
イエスの御名によって！
血と有毒物質の嘔吐
今日、あなたが解放される事は、
苦痛がゼロになる事は、神の約束です。
イエスの御名によって！
それがどこにあろうとも、
その苦しみは洗い流されよ！
イエスの御名によって！
あなたの口を開いてください。
血と有毒物質の嘔吐
有毒物質の嘔吐
視聴者のみなさん、
あなたが正しい位置に置かれるよう、
イエスに求めてください。
イエスの慈悲によって。
主よ、あなたの慈悲で、
私を正しい位置に置いてください。
私を解放してください。
あなたの慈悲で、
私を正しい位置に置いてください。
私を癒してください、主よ！
あなたの慈悲で、
私を正しい位置に置いてください。
私を自由にしてください！
主イエス様、あなたの慈悲で、
私を正しい位置に置いてください。
私を自由にしてください！
あなたの慈悲で、
私を正しい位置に置いてください。
私を解放してください！
あなたの慈悲で、
私を正しい位置に置いてください。
私を自由にしてください！
慈悲を！
あなたの慈悲で、
私を正しい位置に置いてください。
私を癒してください！
あなたの慈悲で、
私を正しい位置に置いてください。
私を解放してください！
あなたは自由を宣言されました。
イエスの御名によって！
それが、あなたの体のどこにあろうとも、
神の声を聞きなさい！
神の御前から逃れる事などできましょうか？
病気め、神の御前から逃れる事などできない。
苦しみめ、神の御前から逃れる事などできない。
それらが、どんなものであろうとも、
イエスが癒す事ができない病気は決してありません。
癌・苦痛め、人々から去れ。
イエスの御名によって。
イエス・キリストの御名によって！
あなたは自由を宣言されました。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
自由に話してください。
イエスは言われす。
「あなたは癒されています！」と。
あなたは癒されています！
私は言います。
「あなたは癒されている！」と。
自由を告白してください。
血と有毒物質の嘔吐
イエスは、あなたが癒されていると言われます！
あなたは癒されています！
私は言います。
あなたは癒されています。
イエス・キリストの御名によって！
あなたの祝福を、
イエスの血で確かなものとしてください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって！
もし、あなた方の間に苦痛があるならば、
内であろうと、外であろうと、
私は、それらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
出て行け、イエスの御名によって！
完全に解放されよ！
イエスの御名によって！
さぁ今、神があなたを見られるように、
あなた自身を見てください。
苦痛・困難・停滞・仕事の失敗がない人としてです！
さぁ今、神があなたを見られるように、
あなた自身を見てください。
神があなたを見られるように、
困難・停滞・仕事の失敗・悪夢のない人としてです。
このように、神はあなたを見られています。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
さぁ今、あなたの国家・国を思い出してください。
神の介入あれ！
イエス・キリストの御名によって！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
指導者を思い出してください。
神の知恵があるように。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
さぁ今、イエスの血で、
あなた自身を覆ってください。
世界中の視聴者のみなさん、
イエスの血で自分自身を覆ってください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
さぁ今、再献身されたい方々よ、
ここに初めて来られた方よ、
イエスが霊の世界で歩かれているのを見ている方よ、
イエスの御名によって。
今すぐ、あなたの口を開いて、
主イエス様、私の心の中に来てください。
あなたの貴い血で私を洗ってください。
主イエス様、私をあなたの水路としてください。
偽りのある所に私を真実の水路としてください。
私を真実の水路としてください。
許しの水路としてください。
寛容の水路としてください。
愛の水路としてください。
主イエス様、私の所で、
死んでくださった事を感謝します。
あなたの救いを感謝します。
イエス・キリストの御名によって！
さぁ今、イエスを受け入れてください。
真実・愛・忠実・寛容・許しの水路として、
イエスに感謝します。
イエスに感謝してください。
あなたが、イエスを象徴する者と
させてくださった事を
イエスに感謝してください。
イエスに感謝します。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
TT ROBERT BEGIER 05/10/2018
RV：Mel Flowers 06/10/2018